Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
There was a 50% off sale sign in front of the store. [Six months ago]
មានផ្លាកសញ្ញាលក់បញ្ចុះតម្លៃ 50% នៅមុខហាង។ [ប្រាំមួយខែមុន]
It's perfect for our baby,so I bought one.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កូនយើង ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយ។
But we don't even know if it's a boy or a girl yet.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ជា​ប្រុស ឬ​ស្រី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It's a girl who resembles you. I say that every day while tapping on my tummy.
វាជាក្មេងស្រីដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ពេល​ដែល​ប៉ះ​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ​។
A girl shouldn't look like me.
ក្មេងស្រីមិនគួរមើលទៅដូចខ្ញុំទេ។
The chairman must be here.
ប្រធានត្រូវតែនៅទីនេះ។
Yes, I'm nearby, too.
បាទ ខ្ញុំក៏នៅក្បែរដែរ។
- See you later. - Bye.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - លា។
Yes.
បាទ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Oh, so the Ministry of Food and Drug Safety gave the final approval?
អីចឹង​ក្រសួង​សុវត្ថិភាព​ចំណីអាហារ​និង​ឱសថ​បាន​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម​ចុងក្រោយ​?
Yes, yes, we will announce it tomorrow morning.
បាទ បាទ យើងនឹងប្រកាសនៅព្រឹកស្អែក។
It's only for adults with ADHD, and if it's proven effective, we will add more patient categories.
វាសម្រាប់តែមនុស្សពេញវ័យដែលមាន ADHD ប៉ុណ្ណោះ ហើយប្រសិនបើវាមានប្រសិទ្ធភាព យើងនឹងបន្ថែមប្រភេទអ្នកជំងឺបន្ថែមទៀត។
Good work. I was getting concerned, wondering if I have to take all those Next pills piled in the warehouse.
ការងារល្អ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ Next ទាំងអស់​ដែល​ដាក់​ក្នុង​ឃ្លាំង​ឬ​អត់?
Thanks to you, I will be making money again, Director Han.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងរកលុយម្តងទៀត នាយកហាន។
It failed as a treatment for pneumonia, but I believe it's plausible for adult ADHD.
វាបានបរាជ័យក្នុងការព្យាបាលជំងឺរលាកសួត ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាអាចទៅរួចសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ ADHD ។
Yes, yes. The word is already out that it increases the ability to concentrate.
បាទ បាទ។ ពាក្យ​នេះ​ចេញ​រួច​ហើយ​ថា វា​បង្កើន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​អារម្មណ៍។
Quite a few people around me are already taking it.
មនុស្សមួយចំនួននៅជុំវិញខ្ញុំកំពុងទទួលយកវារួចហើយ។
- Is it Next? - Yes.
- តើវាបន្ទាប់ទេ? - បាទ។
- Have you not tried it, Director Han? - No.
- អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ នាយកហាន? - ទេ។
Try taking it when you're feeling tired. I feel alive. It's excellent.
ព្យាយាម​យក​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នឿយហត់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, I'm Park Young In.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Park Young In។
I heard a lot about you. Please take a seat.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។ សូមអង្គុយ។
- Is that it? - Yes.
- នោះមែនទេ? - បាទ។
So are you having a prince or a princess?
ដូច្នេះតើអ្នកមានព្រះអង្គម្ចាស់ឬព្រះនាងទេ?
Our baby? I think it's a girl.
កូនយើង? ខ្ញុំគិតថាវាជាក្មេងស្រី។
Aigoo. That's great. They say having one daughter is better than ten sons these days. [Clinic]
អាយហ្គូ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេនិយាយថាការមានកូនស្រីម្នាក់គឺប្រសើរជាងកូនប្រុសដប់នាក់សព្វថ្ងៃនេះ។ [គ្លីនិក]
That's what everyone says.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
- Excuse me. - Sure.
- សុំទោស។ - ប្រាកដ។
Then when do we get to meet your princess?
អញ្ចឹងតើយើងទៅជួបព្រះនាងនៅពេលណា?
I'm at twelve weeks right now so probably in about six months?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរសប្តាហ៍ ដូច្នេះប្រហែលជាប្រហែលប្រាំមួយខែ?
Biting people?
ខាំមនុស្ស?
Are you sure they didn't take some other drugs?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
We are announcing the final approval tomorrow.
យើងកំពុងប្រកាសការអនុម័តចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
Check him into the hospital and make sure no one talks. The rumor can't get out.
ពិនិត្យ​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ។ ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនអាចចេញបានទេ។
It's not like they died. Who cares? Just offer treatment cost and compensation then!
វាមិនដូចពួកគេស្លាប់ទេ។ អ្នកណាខ្វល់? គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​និង​សំណង​នោះ​!
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
The prime minister's office is summoning you.
ការិយាល័យនាយករដ្ឋមន្ត្រីកំពុងកោះហៅអ្នក។
Where is it going?
តើវាទៅណា?
The landfill. We lack facilities for mild case patients.
កន្លែងចាក់សំរាម។ យើងខ្វះឧបករណ៍សម្រាប់អ្នកជំងឺករណីស្រាល។
Do you still not understand what I'm doing?
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
No, Sir.
ទេលោក។
I made the choice, at which point I'll prevent further damage.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​ការ​ខូច​ខាត​បន្ថែម​ទៀត។
You'll soon have to decide how far you'll get your hands bloodied, Lieutenant Lee.
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងឈានដល់កម្រិតណាដែលដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់ឈាម លោកអនុសេនីយ៍ឯក Lee ។
How did the treatment drug work?
តើថ្នាំព្យាបាលបានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
We sorted biotherapeutics and injected them into the infected, but they all died.
យើង​បាន​តម្រៀប​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ដោយ​ជីវសាស្ត្រ ហើយ​បាន​ចាក់​វា​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​ឆ្លង ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំងអស់​បាន​ស្លាប់។
Do it again. Until it works. I'll buy us time.
ធ្វើវាម្តងទៀត។ រហូតដល់វាដំណើរការ។ ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាឱ្យយើង។
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
You're saying Madman Rabies patients are right outside, but we won't be getting help from the authorities.
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជំងឺ Madman Rabies នៅខាងក្រៅ ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនទទួលបានជំនួយពីអាជ្ញាធរទេ។
We have to force our way out then!
យើងត្រូវបង្ខំផ្លូវចេញ!
They even installed fences along the walls.
ពួកគេថែមទាំងបានដំឡើងរបងនៅតាមជញ្ជាំង។
Even if we make it out, where are we supposed to go?
បើ​ទោះ​ជា​យើង​ធ្វើ​វា​ចេញ តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ណា?
We just have to get out first and go into the most expensive apartment.
យើង​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជា​មុន ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាផាតមិន​ថ្លៃ​បំផុត។
What can they do then? Will they lock that down too? With a bunch of high and mighty people living there?
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ? តើពួកគេនឹងបិទវាដែរឬទេ? ជាមួយនឹងហ្វូងមនុស្សខ្ពស់ និងខ្លាំងរស់នៅទីនោះ?
The reason they're doing this to us is that our apartments are cheap.
មូលហេតុ​ដែល​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មក​លើ​យើង គឺ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​យើង​ថោក។
But are you sure the patients are outside?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកជំងឺនៅខាងក្រៅទេ?
Building Representative and Oh Joo Hyung are both absent.
អ្នកតំណាងអគារ និង Oh Joo Hyung ទាំងពីរអវត្តមាន។
Are you implying that it's just the renters that are here again?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជួល​ដែល​មក​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
I'm trying to say that most of the people who left the building are absent.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​ថា មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​អគារ​គឺ​អវត្តមាន។
If you want to go outside, go ahead.
បើ​ចង់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ទៅ។
I can't guarantee that you'll make it back, though.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.
Then I'll assume that all of you understand.
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់។
The food and other items we brought from the supermarket are in unit 201. Go there if you need anything.
អាហារ និងរបស់របរផ្សេងទៀតដែលយើងយកមកពីផ្សារទំនើបគឺស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាព 201។ សូមទៅទីនោះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
But I'm sure they are lacking something, too, so please exchange it for whatever they need.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ខ្វះខាត​អ្វីមួយ​ដែរ ដូច្នេះ​សូម​ប្តូរ​វា​តាម​អ្វីដែល​ពួកគេ​ត្រូវការ។
If the infected people's symptoms get worse, what if they break in through the doors?
ប្រសិនបើ​រោគសញ្ញា​របស់​អ្នក​ឆ្លង​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ ចុះ​បើ​ពួកគេ​ទម្លុះ​ទ្វារ​ចូល​វិញ​?
If they hit it with a car or something, it'll break since it's a glass door.
ប្រសិន​បើ​គេ​ប៉ះ​នឹង​រថយន្ត ឬ​របស់​អ្វី​មួយ វា​នឹង​បែក​ព្រោះ​ទ្វារ​កញ្ចក់។
They'll probably find an easier way to get inside instead.
ពួកគេប្រហែលជានឹងរកវិធីងាយស្រួលជាងដើម្បីចូលទៅខាងក្នុងជំនួសវិញ។
That's how a crime always starts out.
នោះហើយជារបៀបដែលឧក្រិដ្ឋកម្មតែងតែចាប់ផ្តើម។
"I went in because the door was left open, I took the bike because there was no lock on it..."
«ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ព្រោះ​ទ្វារ​បើក ខ្ញុំ​យក​កង់​ទៅ​ព្រោះ​អត់​មាន​សោ...»
But "I want to break in because I'm craving blood"...
តែ "ខ្ញុំចង់បែកព្រោះចង់ឈាម"...
To come to that decision is tougher than you think.
ការ​មក​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​គឺ​ពិបាក​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
It means, as long as you don't give them a reason to...
វាមានន័យថា ដរាបណាអ្នកមិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យពួកគេ...
All the doors have been locked...
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
The rooftop.
ដំបូល។
I'm the only one here.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
Do you think he heard us?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានឮយើងទេ?
I hope not.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
Andrew, you never get startled. Outside or here.
Andrew អ្នក​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។ នៅខាងក្រៅឬនៅទីនេះ។
I'm just happy that people don't see me as weird.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​មនុស្ស​មើល​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
Be careful, both of you.
សូមប្រយ័ត្នអ្នកទាំងពីរ។
You, too, Andrew.
អ្នកផងដែរ Andrew ។
Let's take a breather before we go back in.
តោះដកដង្ហើមធំមុននឹងចូល។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
This reminds me of the old days, standing here like this.
នេះរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល ដែលឈរនៅទីនេះបែបនេះ
When?
ពេលណា?
That day? Hey.
ថ្ងៃនោះ? ហេ។
Gosh, I wondered momentarily if I could fly that day.
Gosh ខ្ញុំឆ្ងល់មួយភ្លែតថាតើខ្ញុំអាចហោះហើរនៅថ្ងៃនោះបានដែរឬទេ?
You did fly.
អ្នកបានហោះហើរ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
If I could fly, I would go to my mom's nursing home.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរបាន ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះថែទាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
It was uncomfortable to go see her so I kept postponing it, and here we are.
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទៅ​ជួប​នាង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ពន្យារពេល​វា ហើយ​យើង​នៅ​ទីនេះ។
I wonder what happened to all the infected people.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឆ្លងទាំងអស់។
Are they hiding somewhere and holding back their thirst?
តើ​គេ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ណា ហើយ​ទប់​ការ​ស្រេក​ទឹក​ទេ?
They're probably scared.
ពួកគេប្រហែលជាភ័យខ្លាច។
Afraid that they'll bite someone closest to them. Afraid that they'll completely turn into monsters.
ខ្លាច​ថា​គេ​នឹង​ខាំ​អ្នក​ដែល​ជិត​គេ​បំផុត។ ខ្លាច​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​ទាំង​ស្រុង។
But I'm sure they'll fight until they're defeated by their thirst.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ពួកគេចាញ់ដោយការស្រេកឃ្លានរបស់ពួកគេ។
Everyone should be okay, right?
គ្រប់គ្នាគួរតែមិនអីទេ មែនទេ?
Of course. We just have to make sure not to get hurt so we can meet them again healthy.
ជាការពិតណាស់។ យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាកុំឱ្យឈឺចាប់ដូច្នេះយើងអាចជួបពួកគេម្តងទៀតមានសុខភាពល្អ។
So don't do that kind of stuff ever again.
ដូច្នេះកុំធ្វើរឿងបែបនេះទៀតអី។
Hey! We have no idea what kind of blood that is. Why would you get it on your hands?
ហេ! យើងមិនដឹងថាតើឈាមប្រភេទណានោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវានៅលើដៃរបស់អ្នក?
But it's okay that I put it on Oh Joo Hyung's face?
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​លើ​មុខ Oh Joo Hyung?
Well, it's not like you made him eat it.
អញ្ចឹង វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
I doubt he would lick that blood.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងលិទ្ធឈាមនោះ។
He would never do that.
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Gosh, it seemed like he really cares about his health.
Gosh វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់គាត់។
Seeing that he didn't come down earlier, I think he feels a bit intimidated now.
ដោយ​ឃើញ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ចុះ​មក​មុន​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
Now that I think about it, the Building Rep didn't show up, either, right?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​នេះ តំណាង​អគារ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ទេ​មែន​ទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course, I'm not okay.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Look at this.
មើលនេះ។
I must've been so shocked for this to happen... Darn.
ខ្ញុំច្បាស់ជាតក់ស្លុតជាខ្លាំងចំពោះរឿងនេះដែលកើតឡើង... Darn ។
Maybe it's best to give up, given what happened.
ប្រហែល​ជា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​បោះបង់​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
Looking at the state of things, it doesn't seem like you would make that much money by being the resident representative.
ក្រឡេកទៅមើលស្ថានភាពជាក់ស្តែង វាហាក់បីដូចជាអ្នកមិនរកប្រាក់បានច្រើនដោយការធ្វើជាតំណាងអ្នករស់នៅនោះទេ។
And if we move? If we move now, this place would be worth nothing. Dirt cheap.
ហើយប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទី? ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ កន្លែងនេះនឹងមិនមានតម្លៃទេ។ កខ្វក់ថោក។
So you want us to lose money by leaving here and starting over at another apartment?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​បាត់​បង់​ប្រាក់​ដោយ​ចាក​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ហើយ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
I'm saying it because there's no other way.
ខ្ញុំ​និយាយ​ព្រោះ​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ។
You said you think Seung Beom at the gym seems infected, too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគិតថា Seung Beom នៅកន្លែងហាត់ប្រាណហាក់ដូចជាឆ្លងមេរោគផងដែរ។
You went to the gym every day. What did you do there?
អ្នកបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You should have monitored stuff like that.
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​វត្ថុ​ដូច​នោះ។
I had no idea he would do that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះទេ។
When the lockdown is lifted, the entire apartment complex will need some repair.
នៅពេលដែលការចាក់សោរត្រូវបានដកចេញ អគារផ្ទះល្វែងទាំងមូលនឹងត្រូវការការជួសជុលមួយចំនួន។
I'll change the elevator's interior, and I'll suggest getting rid of the outer wall.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខាងក្នុងរបស់ជណ្តើរយន្ត ហើយខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យកម្ចាត់ជញ្ជាំងខាងក្រៅ។
The lockdown was easier because of that wall.
ការចាក់សោរកាន់តែងាយស្រួល ដោយសារជញ្ជាំងនោះ។
Let's also suggest that we plant some trees around the perimeter.
សូមណែនាំផងដែរថា យើងដាំដើមឈើខ្លះនៅជុំវិញបរិវេណ។
You said you know a landscaping company, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​ស្គាល់​ក្រុមហ៊ុន​រៀបចំ​ទេសភាព​មែនទេ?
We can sterilize the whole place since there were infected people.
យើង​អាច​ក្រៀវ​បាន​គ្រប់​កន្លែង ព្រោះ​មាន​អ្នក​ឆ្លង។
That's right! That's it!
ត្រូវហើយ! នោះហើយជាវា!
Once we think differently, there are plenty of ideas.
នៅពេលដែលយើងគិតខុសគ្នា នោះមានគំនិតជាច្រើន។
But do you think you can become the resident's representative?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​តំណាង​អ្នក​ស្រុក​ឬ​ទេ?
I'll recruit some people who are influential in the building.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមនុស្សមួយចំនួនដែលមានឥទ្ធិពលនៅក្នុងអគារ។
My father was a schizophrenic.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកវិកលចរិក។
He passed away two years ago.
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
I get shocked easily if I see a similar type of illness.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងងាយ ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញប្រភេទជំងឺស្រដៀងគ្នានេះ។
Unni isn't home right now.
អ៊ុននី មិននៅផ្ទះទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
I see. You're the child from unit 502.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នក​ជា​កុមារ​មក​ពី​អង្គភាព 502 ។
So are you home alone?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
Where are the people from unit 501?
តើ​មនុស្ស​មក​ពី​អង្គភាព​៥០១​នៅ​ឯណា?
- Can you open the door for a second? - The people from Unit 501 are here.
- តើអ្នកអាចបើកទ្វារមួយវិនាទីបានទេ? - មនុស្សមកពីអង្គភាព 501 នៅទីនេះ។
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I'm sorry about what happened earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
But you know, you should have explained properly that you're fine.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ អ្នកគួរតែពន្យល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវថាអ្នកមិនអីទេ។
Anyone would misunderstand seeing the blood.
អ្នកណាក៏យល់ច្រលំថាឃើញឈាម។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
It's tough for you, too, isn't it?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរមែនទេ?
But what a relief that there is someone taking care of you.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ធូរ​ស្រាល​ដែល​មាន​អ្នក​មើល​ថែ។
It is a huge relief.
វាជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
That we are on the lower floors.
ថាយើងនៅជាន់ក្រោម។
With all this going on, you must be so disappointed that you can't enjoy being newlyweds.
ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះ អ្នកត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ដែលអ្នកមិនអាចរីករាយនឹងការក្លាយជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
My husband and I started on the first floor of a villa.
ប្ដី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​នៃ​វីឡា​មួយ។
And of all days, there was a flood.
ហើយ​គ្រប់​ថ្ងៃ​មាន​ទឹក​ជំនន់។
When I think back to how much we suffered...
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វិញ​ថា​យើង​រង​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណា​…
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You two must go back pretty far.
អ្នកទាំងពីរត្រូវត្រលប់ទៅឆ្ងាយ។
Please have a seat over there.
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
- I can't trust that ahjumma. - Me, neither.
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ជាក់​ថា ahjumma ។ - ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
So why did you bring her in?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមក?
"Keep your friends close, your enemies closer."
"រក្សាមិត្តរបស់អ្នកឱ្យជិតស្និទ្ធ សត្រូវរបស់អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ" ។
Hey, where is Sae Bom?
តើ Sae Bom នៅឯណា?
She's talking to the building representative. She says she came by to apologize.
នាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកតំណាងអគារ។ នាងនិយាយថានាងមកសុំទោស។
Apologize?
សុំទោស?
- I'm sure even her apology makes you feel angry. - Yeah!
- ខ្ញុំប្រាកដថាសូម្បីតែការសុំទោសរបស់នាងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខឹង។ - បាទ!
It's because she's not sorry.
ព្រោះ​នាង​មិន​សោកស្ដាយ។
But she asked me if I was aiming to become the resident's representative.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​តំណាង​អ្នក​ស្រុក​ឬ​អត់?
- So that's what she's after. - Why would you want to? It'd be such a hassle.
- នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបន្ទាប់ពី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់? វានឹងមានការពិបាកបែបនេះ។
She spoke like you would make tons of money.
នាងនិយាយដូចជាអ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន
Hey, from the management office to outside services, the representative signs off on all those contracts.
ហេ ពីការិយាល័យគ្រប់គ្រងទៅសេវាកម្មខាងក្រៅ អ្នកតំណាងចុះហត្ថលេខាបិទលើកិច្ចសន្យាទាំងអស់នោះ។
The elevator, outer wall, rooftop, parking, electricity, landscaping.
ជណ្តើរយន្ត ជញ្ជាំងខាងក្រៅ ដំបូល ចំណតរថយន្ត អគ្គិសនី ទេសភាព។
- Everything. All of that is money. - Everything?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ទាំងអស់នោះគឺជាលុយ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Don't you have any more?
តើអ្នកមិនមានទៀតទេ?
I'm an athlete, after all.
ខ្ញុំជាអត្តពលិកម្នាក់។
Give me one more kimbap.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Kimbap មួយបន្ថែមទៀត។
- Kimbap? - Yes.
- Kimbap? - បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
Ahjussi, are you going to handcuff me again today?
Ahjussi តើអ្នកនឹងដាក់ខ្នោះខ្ញុំម្តងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
I'm losing blood circulation.
ខ្ញុំបាត់បង់ចរន្តឈាម។
- Kim Seung Beom. - Yes.
- Kim Seung Beom ។ - បាទ។
All the residents here are hyper-anxious.
អ្នក​ស្រុក​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង។
They don't know so they let it slide until now.
គេ​មិន​ដឹង​ទេ ដូច្នេះ​គេ​ទុក​វា​ចោល​រហូត​ដល់​ឥឡូវ។
But soon, people will start being suspicious about your condition.
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមសង្ស័យអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
So?
ដូច្នេះ?
I'm asking you to be cautious so people won't get scared.
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាច។
I can't keep you uncuffed today,
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកនៅស្ងៀមបានទេ ថ្ងៃនេះ
but if you're okay for a few more days, I'll let you roam around the gym freely.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេពីរបីថ្ងៃទៀត ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដើរជុំវិញកន្លែងហាត់ប្រាណដោយសេរី។
You're not threatening me today...
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនគំរាមខ្ញុំទេ...
I'm just hoping you're not infected, Kim Seung Beom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឆ្លង Kim Seung Beom ។
Even without your issue, there are tons of other problems in this building.
ទោះបីជាគ្មានបញ្ហារបស់អ្នកក៏ដោយ ក៏មានបញ្ហាជាច្រើនទៀតនៅក្នុងអគារនេះ។
Seriously! Gosh! S***!
ធ្ងន់ធ្ងរ! អុញ! ស***!
I'm going to kill him! Wait and see!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់! ចាំមើល!
Why are you looking at me like that? I'm fine.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
Hey, hey, look. All clear, right?
ហេហេ មើល។ ច្បាស់ហើយមែនទេ?
You seem to be the one who is scared.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្លាច។
You were basically washing your skin off.
អ្នកបានលាងសម្អាតស្បែករបស់អ្នកជាមូលដ្ឋាន។
Hey! Hey, hey, what are you taking?
ហេ! ហេ, ហេ, តើអ្នកយកអ្វី?
[Hangover Pills]
[ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចុកចាប់]
I thought you were taking something weird and unhealthy.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ទទួល​យក​អ្វី​ដែល​ចម្លែក និង​មិន​ល្អ​ចំពោះ​សុខភាព។
Pour me a drink.
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
You saw Min Ji taking medicine at the clinic, huh?
ឃើញ Min Ji លេបថ្នាំនៅគ្លីនីកមែនទេ?
Like supplements or a pick-me-up.
ដូចជាអាហារបំប៉ន ឬយកខ្ញុំឡើង។
She did take something now and then when she got tired.
នាង​បាន​យក​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ពេល​នាង​ហត់។
Which medicine?
តើថ្នាំមួយណា?
I don't know. It was some type of pill.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាប្រភេទថ្នាំគ្រាប់។
She said it was a health supplement she got from her gym.
នាងថាវាជាអាហារបំប៉នសុខភាពដែលនាងទទួលបានពីកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់នាង។
The gym?
កន្លែងហាត់ប្រាណ?
Moreover, I didn't see your name on the gym entry log.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើកំណត់ហេតុនៃការចូលកន្លែងហាត់ប្រាណទេ។
My wife used to go to that gym.
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្លាប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណនោះ។
Did the Madness Rabies start at the gym?
តើ Madness Rabies ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
Why? Is it something important?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​មាន​អ្វី​សំខាន់​ទេ?
Go easy on the alcohol. It's not good for you.
ងាយ​នឹង​សេព​គ្រឿង​ស្រវឹង។ វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Somewhere. Don't worry about it.
កន្លែងណាមួយ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
[Do not leave, danger of infection]
[កុំចាកចេញ គ្រោះថ្នាក់នៃការឆ្លង]
[Authorized Personnel Only]
[មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ]
[Community Center: Fitness | Indoor Golf | Library]
[មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍៖ Fitness | វាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ | បណ្ណាល័យ]
- You go ahead, Hyung. - Why?
-ឯងទៅចុះ Hyung - ហេតុអ្វី?
I left my wallet.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Why do you carry your wallet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាបូបរបស់អ្នក?
I'll be right back. Go on ahead.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ទៅមុខទៀត។
[Community Center: Fitness | Indoor Golf | Library]
[មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍៖ Fitness | វាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ | បណ្ណាល័យ]
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
You're really here like this.
អ្នកពិតជានៅទីនេះដូចនេះ។
Ahjussi, are you stuck here?
Ahjussi តើអ្នកជាប់នៅទីនេះទេ?
Yes, well. I'm stuck here.
បាទ។ ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
The cop from the fifth floor locked me up here.
ប៉ូលីសមកពីជាន់ទីប្រាំបានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ahjussi, please help me.
Ahjussi សូមជួយខ្ញុំផង។
There's really nothing wrong with me.
ពិតជាមិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
I'm totally fine, but that cop living upstairs...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ប៉ុន្តែប៉ូលិសម្នាក់នេះរស់នៅជាន់លើ...
- That cop– - You sold
- ប៉ូលីសនោះ??? - អ្នកបានលក់
drugs to my wife, didn't you?
លេបថ្នាំទៅប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
The woman doctor from the sixth floor. The one who died from Madman Rabies.
វេជ្ជបណ្ឌិតស្ត្រីមកពីជាន់ទីប្រាំមួយ។ អ្នកដែលបានស្លាប់ដោយសារជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
I'm not here to threaten you, nor to take revenge, either.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីគំរាមអ្នក ហើយក៏មិនសងសឹកដែរ។
I'm just grateful to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណអ្នក។
Ahjussi.
អាជូស៊ី។
I want to buy that drug.
ខ្ញុំចង់ទិញថ្នាំនោះ។
I really don't know anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- You don't know? - I really don't know!
- អ្នកមិនដឹងទេ? - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
- You really don't know? - I don't know!
- អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- You don't know? - I don't!
- អ្នកមិនដឹងទេ? - ខ្ញុំអត់ទេ!
Geez, seriously!
ហ្មង!
You're pissing me off!
អ្នក​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ​!
I'll tell everyone you're infected and get you kicked out, you crazy nut!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​មេរោគ ហើយ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ អ្នក​ឆ្កួត!
Damn it.
ខូច។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
You... You don't know.
អ្នក... អ្នកមិនដឹងទេ។
Bastard. You don't know?
សត្វតិរច្ឆាន។ អ្នកមិនដឹងទេ?
- You don't know? - I really don't know.
- អ្នកមិនដឹងទេ? - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Ahjussi! Wait a minute. I really don't know.
អាជូស៊ី! រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Please?
សូម?
- Ahjussi. - What do you mean you don't know?
- Ahjussi ។ - ម៉េចក៏ឯងមិនដឹង?
Stop.
ឈប់។
Please stop!
សូមឈប់!
You're Attorney Gook Hae Sung, right?
អ្នកជាមេធាវី ហ្គូក ហេស៊ុង មែនទេ?
- Yes, I am. - I live in unit 102.
- បាទខ្ញុំ។ - ខ្ញុំរស់នៅអង្គភាព 102 ។
I'm contacting you because I saw your ad in the elevator.
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងទៅអ្នក ដោយសារខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
But I heard there are tons of patients in other buildings.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​ជំងឺ​រាប់​សិប​នាក់​នៅ​ក្នុង​អគារ​ផ្សេង​ទៀត។
That's not true! There were a few, but we isolated them in the children's library.
វាមិនពិតទេ! មានមួយចំនួនតូច ប៉ុន្តែយើងដាក់ពួកវាដាច់ដោយឡែកនៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់កុមារ។
Your building is being sensitive and barring people from entering.
អគាររបស់អ្នកកំពុងមានភាពរសើប និងរារាំងមនុស្សមិនឱ្យចូល។
- So you're saying it's not that serious, right? - No!
- អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ? – ទេ!
Can I meet you for a second
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
and consult you? It's about my grandfather's grave site.
ហើយពិគ្រោះជាមួយអ្នក? វានិយាយអំពីកន្លែងផ្នូររបស់ជីតាខ្ញុំ។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
First floor underground.
ជាន់ទីមួយក្រោមដី។
Could we discuss it in person down here?
តើយើងអាចពិភាក្សាដោយផ្ទាល់នៅទីនេះបានទេ?
The internet works down here so it'll be easier to show you the map, too.
អ៊ីនធឺណិតដំណើរការនៅទីនេះ ដូច្នេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញផែនទីដល់អ្នកផងដែរ។
Stay there. I'll be right down.
ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
- Weren't you just talking to someone? - What?
- តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ? - អ្វី?
I don't know. It came from outside, I think. I'll be right back.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមកពីខាងក្រៅខ្ញុំគិតថា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- Where are you going? - I feel so stuffy.
- តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់ណាស់។
I'm going to take a walk and cool off.
ខ្ញុំនឹងដើរលេង ហើយត្រជាក់។
[Working from home]
[ធ្វើការពីផ្ទះ]
[Verify: Check Visitors]
[ផ្ទៀងផ្ទាត់៖ ពិនិត្យអ្នកទស្សនា]
[Searching. Please wait.]
[ការស្វែងរក។ សូមរង់ចាំ។]
You're Attorney Gook Hae Sung, right?
អ្នកជាមេធាវី ហ្គូក ហេស៊ុង មែនទេ?
- What's going on? - Hello.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
My husband went to meet someone from another building.
ប្ដី​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ពី​អគារ​ផ្សេង។
I heard earlier that there are lots of Madness Rabies patients out there.
ខ្ញុំបានលឺពីមុនមកថា មានអ្នកជំងឺ Madness Rabies ជាច្រើននៅទីនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I was hoping he wasn't infected.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនឆ្លងទេ។
- Do something... Do something about this crazy bastard! - Why should I?
- ធ្វើអី... ធ្វើអីនឹងអាឆ្កួតនេះ! - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I think your absence would help this world.
ខ្ញុំគិតថាអវត្តមានរបស់អ្នកនឹងជួយពិភពលោកនេះ។
[10:25 p.m.]
[10:25 យប់]
Hello, Sir.
ជំរាបសួរលោក។
Since we're locked down, I can't go anywhere for a consultation.
ដោយសារយើងជាប់គាំង ខ្ញុំមិនអាចទៅណាដើម្បីពិគ្រោះយោបល់បានទេ។
Yes, give me a moment.
បាទ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
[Not connected to the network]
[មិនបានភ្ជាប់ទៅបណ្តាញ]
The internet isn't working.
អ៊ីនធឺណិតមិនដំណើរការទេ។
You have to come out more. Over here.
អ្នកត្រូវតែចេញមកបន្ថែមទៀត។ នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
How do I open this?
តើខ្ញុំបើកវាដោយរបៀបណា?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Consider yourself lucky. If it weren't for Sae Bom, you would be dead.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។ បើមិនមែន Sae Bom ទេ អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
Do you see that CCTV?
តើអ្នកឃើញ CCTV នេះទេ?
If you tell people about Kim Seung Beom,
បើ​អ្នក​ប្រាប់​មនុស្ស​អំពី​គីម សឿង​ប៉ោម
I'll show everyone the video clip of him attacking you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវីដេអូឃ្លីបដែលគាត់វាយប្រហារអ្នក។
Then you'll become a Madman Rabies patient, too. Do you understand what I'm saying?
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំងឺ Madman Rabies ផងដែរ។ តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
So stay cooped up in your house and just sit quietly.
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក ហើយ​អង្គុយ​ស្ងៀម។
Why... why... why... why is that a**hole...
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាវាជារន្ធ ...
Why are you... Why are you hiding that he's infected?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនថាគាត់ឆ្លង?
Because he's human.
ដោយសារតែគាត់ជាមនុស្ស។
Kim Seung Beom, calm down.
Kim Seung Beom ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
You can go back to being normal.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
Ahjussi, the apartment is in lockdown.
Ahjussi ផ្ទះល្វែងកំពុងជាប់គាំង។
Go home and get some sleep.
ទៅផ្ទះហើយគេងបន្តិច។
Ahjumma, what are you doing?
Ahjumma តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- You scared me! - Stay put.
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! - ទុកដាក់។
It would be bad if he could break in.
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើគាត់អាចបំបែកបាន។
Ahjussi, I told you this afternoon that you can't go outside.
Ahjussi ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅរសៀលនេះថាអ្នកមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេ។
He was a client, asking about his grandfather's grave site. Didn't you see that he was fine?
គាត់​ជា​ភ្ញៀវ​សួរ​អំពី​កន្លែង​ផ្នូរ​របស់​ជីតា​គាត់។ តើអ្នកមិនឃើញថាគាត់សុខសប្បាយទេ?
I just saved you from going into a grave!
ខ្ញុំទើបតែសង្គ្រោះអ្នកពីការចូលទៅក្នុងផ្នូរ!
I lost a client because of you. What the hell? Are you trying to make me unlucky?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អតិថិជនដោយសារតែអ្នក។ ស្អី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសំណាងអាក្រក់មែនទេ?
Oh, my gosh! Honey!
ព្រះអើយ! សម្លាញ់!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
Did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You try to stab me in the back every chance you get.
អ្នកព្យាយាមចាក់ខ្ញុំពីក្រោយគ្រប់ឱកាសដែលអ្នកទទួលបាន។
Should I just throw you over there and get you infected?
តើខ្ញុំគួរបោះអ្នកនៅទីនោះ ហើយឆ្លងមេរោគទេ?
- You know something? - What?
- តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ? - អ្វី?
I'm...
ខ្ញុំ...
super...
អស្ចារ្យ...
I'm super lucky, you know.
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ អ្នកដឹងទេ។
- Eat this, bastard. - Let go! That's disgusting.
- ស៊ីនេះអាថោក - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
There are
មាន
people outside, you bastard.
មនុស្សក្រៅផ្ទះអើយ!
I'm glad you're here!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ!
Your husband is totally nuts!
ប្តី​ឯង​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង!
Did you mess with Hyun?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Hyun ទេ?
Damn it! What's the matter with you?
អាហ្នឹង! តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Your husband hit my face while I have glasses on. It's attempted murder, no, no...
ប្តី​របស់​អ្នក​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ ខណៈ​ខ្ញុំ​ពាក់​វ៉ែនតា។ ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត អត់​ទេ...
He tried to kill me! Come over here.
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ! មកទីនេះ។
This guy tried to kill me using that monster or beast. Really!
បុរសម្នាក់នេះព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយប្រើបិសាច ឬសត្វនោះ។ ពិតជា!
What's that over there? What's that?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? តើនោះជាអ្វី?
- Are you okay? - Kim Seung Beom is showing symptoms.
- សុខសប្បាយទេ? - Kim Seung Beom កំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញា។
Excuse me!
សុំទោស!
It's dangerous. Don't go any closer.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ កុំចូលទៅជិត។
Did you know that there's a patient inside the building?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្នកជំងឺនៅខាងក្នុងអាគារ?
Then you should've told us!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់យើង!
I think the trainer in the basement gym is infected.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រូ​បង្ហាត់​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​មាន​មេរោគ។
I didn't know we had a trainer down there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានគ្រូបង្វឹកនៅទីនោះទេ។
- How is he? - What? Oh...
- តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ? - អ្វី? អូ...
He stopped banging his head around 10:45 or 46. [11:10 p.m.]
គាត់បានឈប់វាយក្បាលរបស់គាត់នៅម៉ោង 10:45 ឬ 46។ [11:10pm]
Go on upstairs first, Hyung. I'll go up after I assess the situation.
ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​មុន​គេ​ Hyung ខ្ញុំនឹងឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយតម្លៃស្ថានភាព។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You're back to normal, right?
ត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយមែនទេ?
You are.
អ្នកគឺជា។
I'm sure people upstairs are discussing kicking you out.
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនៅជាន់លើកំពុងពិភាក្សាដេញអ្នកចេញ។
I only took it twice because it was supposed to help if you feel tired.
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​តែ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ​ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយហត់​។
Why did you go outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
To look for leftover pills. It helps me focus better when I take it.
ដើម្បីរកមើលថ្នាំគ្រាប់ដែលនៅសល់។ វាជួយឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលខ្ញុំយកវា។
While all this is going on, you were thinking about taking pills?
ខណៈ​ដែល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង អ្នក​បាន​គិត​ចង់​លេប​ថ្នាំ​មែន​ទេ?
I really only took it twice.
ខ្ញុំពិតជាបានយកវាតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
Can you remember the moment symptoms surface?
តើ​អ្នក​អាច​ចាំ​ពី​រោគ​សញ្ញា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
A little... a little bit.
បន្តិច... បន្តិច។
The ahjussi from the sixth floor said something to me
ahjussi មកពីជាន់ទីប្រាំមួយបាននិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ
so I tried to hold back.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមទប់។
- But he kept saying stuff, so— - I suggest you hold yourself back more from now on.
- តែគាត់ចេះតែនិយាយអីហ្នឹង??? - ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកាន់ខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
The more often you turn,
អ្នកកាន់តែញឹកញាប់
the harder it'll be to get back to yourself.
វាកាន់តែលំបាកក្នុងការត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកវិញ។
I told that ahjussi about the drug earlier.
ខ្ញុំបានប្រាប់ ahjussi អំពីថ្នាំមុន។
That it's inside the gym car.
ថាវានៅខាងក្នុងឡានហាត់ប្រាណ។
I'll take care of that.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Were you happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Do you feel happy when you're having an episode?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​មាន​ភាគ​មួយ​?
Does it feel exciting and exhilarating?
តើវាមានអារម្មណ៍រំភើប និងរំភើបទេ?
I guess he won't be able to hold himself back too long.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​មិន​អាច​ទប់​ខ្លួន​បាន​យូរ​ពេក​ទេ។
It's cold outside, wear something warm.
នៅខាងក្រៅត្រជាក់ ពាក់អីក្តៅៗ។
How is the gym guy doing?
តើអ្នកហាត់ប្រាណយ៉ាងម៉េចដែរ?
He's back to normal.
គាត់​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
He turns for about 15 minutes and then goes back to normal.
គាត់​វិល​វិញ​ប្រហែល ១៥ នាទី រួច​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ។
We'll be voting tomorrow.
យើងនឹងបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃស្អែក។
On what?
នៅលើអ្វី?
Whether we should kick Kim Seung Beom out or not.
ថាតើយើងគួរទាត់ Kim Seung Beom ចេញឬអត់។
The sixth-floor lawyer said we are a democratic nation so we should vote on the decision.
មេធាវីជាន់ទីប្រាំមួយបាននិយាយថា យើងជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ ដូច្នេះយើងគួរតែបោះឆ្នោតលើសេចក្តីសម្រេច។
To be honest, I thought I had a bad temper,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចិត្តអាក្រក់
but I'm nothing compared to the people here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងមនុស្សនៅទីនេះទេ។
Didn't the building representative say anything?
តំណាង​អគារ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ?
She only cares about being the resident's representative.
នាង​ខ្វល់​តែ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​តំណាង​អ្នក​ស្រុក​ប៉ុណ្ណោះ។
She said she'll remove our maintenance fees later if we work with her.
នាងបាននិយាយថា នាងនឹងដកថ្លៃថែទាំរបស់យើងនៅពេលក្រោយ ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយនាង។
Jung Gook was right.
Jung Gook និយាយត្រូវ។
But...
ប៉ុន្តែ...
What Oh Joo Hyung said isn't true, right?
អ្វី​ដែល Oh Joo Hyung និយាយ​គឺ​មិន​ពិត​ទេ?
What?
អ្វី?
That I tried to kill him? That's not true. That bastard...
ថាខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់គាត់? នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ សត្វតិរច្ឆាននោះ...
He threatened Kim Seung Beom first so I scared him a little. That's all.
គាត់​បាន​គំរាម​លោក Kim Seung Beom ជា​ដំបូង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​បន្តិច។ នោះហើយជាទាំងអស់។
- Right? - Of course.
- ត្រូវទេ? - ជាការពិតណាស់។
It worried me a little.
វាបារម្ភខ្ញុំបន្តិច។
You know, I'm not good at keeping things to myself.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនពូកែរក្សារបស់ខ្លួនឯងទេ។
I'm aware.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
Bom.
ល្អ
- There's something called a good cop, bad cop strategy. - Yes?
- មាន​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ប៉ូលិស​ល្អ យុទ្ធសាស្ត្រ​ប៉ូលិស​អាក្រក់។ -បាទ?
When one plays the bad cop
នៅពេលដែលគេដើរតួជាប៉ូលីសអាក្រក់
and gets angry and scares people,
ហើយខឹងនិងបំភ័យមនុស្ស
the good cop speaks nicely and persuades them.
ប៉ូលីសល្អនិយាយល្អ ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
Carrot and a whip.
Carrot និង whip មួយ។
- So? - I'll play the bad cop so you'll have to be the good cop.
- ដូច្នេះ? - ខ្ញុំនឹងដើរតួជាប៉ូលីសអាក្រក់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាប៉ូលីសដ៏ល្អ។
- I don't want to. - What?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - អ្វី?
You've played the bad cop numerous times. It's my turn.
អ្នកបានលេងប៉ូលិសអាក្រក់ជាច្រើនដង។ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
I'll beat up anyone who annoys me.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកណាដែលរំខានខ្ញុំ។
So just be nice. Okay?
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្អាត។ មិនអីទេ?
- Be nice. - Hey...
- ស្អាត។ - ហេ...
♫ But myself against the world ♫
??? ប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពិភពលោក ???
It's because I don't want you to get hurt.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
Usually, bad cops get hurt.
ជា​ធម្មតា​ប៉ូលិស​អាក្រក់​ទទួល​រង​គ្រោះ។
We have to release him. That's the only way we can survive.
យើងត្រូវដោះលែងគាត់។ នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចរស់បាន។
Are the rest of the people here okay?
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Has anyone gotten bit?
មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ?
I'm not sure yet, but as soon as they show symptoms, we need them off the premises.
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញរោគសញ្ញា យើងត្រូវការវាចេញពីកន្លែង។
Sir.
លោក។
Could you send this video to me?
តើអ្នកអាចផ្ញើវីដេអូនេះមកខ្ញុំបានទេ?
Do you agree that we should remove him?
តើអ្នកយល់ស្របថាយើងគួរតែដកគាត់ចេញទេ?
Of course! I saw all the infected people outside!
ពិតណាស់! ខ្ញុំឃើញអ្នកឆ្លងទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
- Aigoo. - I was watching that. Why did you take it like that?
- អាហ្គូ។ - ខ្ញុំកំពុងមើលនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាបែបនេះ?
I ask for your cooperation.
ខ្ញុំសុំការសហការពីអ្នក។
The situation is rather serious, don't you think?
ស្ថានការណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​តើ​អ្នក​គិត​ទេ​?
Yes, yes. I got scared because I saw something like this!
បាទ បាទ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ!
Now you understand why I act that way, right?
ឥឡូវ​អ្នក​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
Is that important right now?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
Hey, look at his eyes.
ហេ មើលភ្នែកគាត់។
Is Oh Joo Hyung inside?
តើ Oh Joo Hyung នៅខាងក្នុងទេ?
He seems to keep washing.
មើលទៅគាត់នៅតែលាង
If you prefer, we have a spare room
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន យើងមានបន្ទប់ទំនេរ
so you're welcome to stay with us.
ដូច្នេះអ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការស្នាក់នៅជាមួយយើង។
Thank you for caring.
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
Do you have to go this far?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
Of course. Imagine if I opened the door earlier. I would have been
ជាការពិតណាស់។ ស្រមៃមើលប្រសិនបើខ្ញុំបើកទ្វារមុន។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានហើយ។
killed by that bastard instantly.
សម្លាប់​ដោយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ភ្លាមៗ។
He was trying to kill me by talking about the gravesite!
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយនិយាយអំពីផ្នូរ!
What if we become affected, too?
ចុះ​បើ​យើង​រង​ផល​ប៉ះ​ពាល់?
Why would we? We didn't do anything bad.
ហេតុអ្វីបានជាយើង? យើងមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
You don't have to do something bad to get infected.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីអាក្រក់ដើម្បីឆ្លងមេរោគនោះទេ។
Anyway, I'm not coming outside until the lockdown is lifted.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​មក​ខាង​ក្រៅ​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​ការ​បិទ​ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​លើក។
It'll only take five minutes. Five minutes is enough to save someone's life.
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។ ប្រាំនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយជីវិតនរណាម្នាក់។
Are you sure they're human?
តើអ្នកប្រាកដទេថាពួកគេជាមនុស្ស?
I'm talking about the Madman Rabies patient.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកជំងឺ Madman Rabies ។
Of course! If you go down to the gym, you can even talk to him!
ពិតណាស់! បើ​ចុះ​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ក៏​អាច​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​បាន!
By you refusing to leave your house,
ដោយអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក
a person may lose their life...
មនុស្សម្នាក់អាចបាត់បង់ជីវិត...
Please think about it carefully.
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Le Ciel. 1501] [The Penthouse]
[ឋានសួគ៌។ 1501] [Penthouse]
What are you doing over here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was just waiting for you. Where did you go?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។ តើអ្នកបានទៅណា?
To the 15th floor. I asked him to come and vote tomorrow.
ទៅជាន់ទី ១៥ ។ ខ្ញុំសុំឱ្យគាត់មកបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃស្អែក។
Have you ever had any regrets in life?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ជីវិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
When something happens, and it's over before I could do my best,
ពេល​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង ហើយ​វា​ចប់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​អស់​ពី​សមត្ថភាព
it really makes me regret it.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយវា។
Even after time passes, it stays with me and makes me feel uncomfortable.
ទោះបីជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ ក៏វានៅជាមួយខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
So, you don't want to regret anything this time?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​សោក​ស្តា​យ​អ្វី​មួយ​លើក​នេះ​?
Yes.
បាទ។
This time around, I'm not going to avoid it.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គេច​ទេ​។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Oh?
អូ?
[D-4]
[D-4]
Let's go!
តោះ!
Mom, let me borrow your phone.
ម៉ាក់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'll give it back after recording a video.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីថតវីដេអូ។
I lost mine.
ខ្ញុំបានបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
Where did you lose your phone?
តើអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
Wasn't it a new phone?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ទូរសព្ទ​ថ្មី​ទេ?
Mom, you only use it for calling, right?
ម៉ាក់ឯងប្រើវាសម្រាប់តែហៅមែនទេ?
Your password. Oh, it's open.
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។ អូ វាបើកហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, give it back after you're done recording.
ហេ ប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីអ្នកថតចប់។
All right!
មិនអីទេ!
- Let's go. - Go.
- តោះទៅ។ - ទៅ។
Thank you for making time to come.
អរគុណដែលបានទុកពេលមក។
Under Article 22 of the Criminal Code, there's a law about Emergency Evacuation.
យោងតាមមាត្រា 22 នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ មានច្បាប់ស្តីពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
I'll read it to you.
ខ្ញុំនឹងអានវាទៅអ្នក។
"An act to avoid the current danger to one's own or another's legal interests"
"ទង្វើដើម្បីបញ្ចៀសគ្រោះថ្នាក់បច្ចុប្បន្នចំពោះផលប្រយោជន៍ផ្លូវច្បាប់របស់បុគ្គល ឬអ្នកដទៃ"
"shall not be punished when there is a good reason."
"មិនត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មទេ នៅពេលដែលមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ"។
"The provisions of the preceding paragraph shall not apply to"
"បទប្បញ្ញត្តិនៃកថាខណ្ឌមុនមិនត្រូវអនុវត្តចំពោះ"
"a person who is responsible for not avoiding danger."
"បុគ្គល​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការ​មិន​គេច​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់"។
To put it simply, for us to survive,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅយើងរស់បាន
it's okay to throw out the infected.
វាមិនអីទេក្នុងការបោះចោលមេរោគ។
I'm sure none of you want to catch the disease and go crazy like other building people.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចង់​កើត​ជំងឺ ហើយ​ឆ្កួត​ដូច​អ្នក​សាងសង់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Right?
មែនទេ?
I'll show you this once.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តង។
It's frightening. Look.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ មើល។
My Lord...
ព្រះអង្គម្ចាស់...
Has anyone here caught Covid?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​កូវីដ​ទេ?
Why are you bringing up Covid all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើត Covid ភ្លាមៗ?
No one?
គ្មាននរណាម្នាក់?
I did... catch it...
ខ្ញុំចាប់បាន...
Then let me ask you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Sir.
លោក។
Did you catch Covid because you did something wrong?
តើ​អ្នក​ចាប់​កូវីដ​ដោយសារ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What did I do wrong? If only those old fogies didn't ask me out to lunch.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? ប្រសិនបើមានតែអ័ព្ទចាស់ៗទាំងនោះមិនសួរខ្ញុំទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
Why did I go there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
The disease doesn't select people to infect.
ជំងឺនេះមិនជ្រើសរើសមនុស្សឱ្យឆ្លងទេ។
You remember during Covid, right?
នៅចាំកាល Covid ទេ?
When someone caught it, some people revealed their identity and blamed them,
ពេល​គេ​ចាប់​បាន មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ហើយ​បន្ទោស​គេ
but most people worried about them
ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើនព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ។
and wished for their recovery.
និងសូមជូនពរឱ្យពួកគេជាសះស្បើយឡើងវិញ។
That's not something you should get thrown out for without treatment.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរបោះចោលដោយគ្មានការព្យាបាលនោះទេ។
Well, how is this the same as Covid?
អញ្ចឹង​តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​កូវីដ​យ៉ាង​ណា?
It is different.
វាខុសគ្នា។
It makes them attack and bite people. I get that everyone is afraid and anxious. I feel the same way.
វាធ្វើឱ្យពួកគេវាយប្រហារ និងខាំមនុស្ស។ ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច និង​ថប់​បារម្ភ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
But what will happen if it happens
ប៉ុន្តែ​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង
to me or my family?
ចំពោះខ្ញុំ ឬគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
After we throw out trainer Kim Seung Beom, who is next?
បន្ទាប់​ពី​យើង​បណ្ដេញ​គ្រូ​បង្វឹក Kim Seung Beom តើ​អ្នក​ណា​បន្ទាប់?
Oh Joo Hyung on the sixth floor?
Oh Joo Hyung នៅជាន់ទីប្រាំមួយ?
Or the attorney who came in contact with Oh Joo Hyung?
ឬមេធាវីដែលមកទាក់ទងជាមួយ Oh Joo Hyung?
Should we play musical chairs until only one person remains?
តើ​យើង​គួរ​លេង​កៅអី​តន្ត្រី​រហូត​ដល់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
That's enough. Let's vote.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះបោះឆ្នោត។
Who agrees that we should throw him out?
តើអ្នកណាយល់ស្របថាយើងគួរបោះគាត់ចេញ?
We don't necessarily have to throw him outside.
យើងមិនចាំបាច់បោះគាត់នៅខាងក្រៅទេ។
I'm just saying let's not have him mingle with the uninfected.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​មិន​ឆ្លង។
If we lock him up on the rooftop or something and keep us separated, we'll all be safe.
ប្រសិនបើ​យើង​ចាក់សោ​គាត់​នៅលើ​ដំបូលផ្ទះ ឬ​អ្វីមួយ ហើយ​ទុក​យើង​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពីគ្នា យើង​ទាំងអស់គ្នា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Just be yourself and raise your hand comfortably. Why be timid in this day and age?
គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនអ្នកហើយលើកដៃរបស់អ្នកយ៉ាងស្រួល។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្មាស​ក្នុង​សម័យ​នេះ?
Hurry and raise your hand.
ប្រញាប់ឡើង ហើយលើកដៃឡើង។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Raise your hand. Hurry, hurry.
លើកដៃរបស់អ្នក។ ប្រញាប់ ប្រញាប់។
Ahjumma! How can you do that to me?
អាជូម៉ា! តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You're the one who brought me here!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ!
I guess he feels betrayed since I treated him well all this time.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់មានអារម្មណ៍ក្បត់តាំងពីខ្ញុំព្យាបាលគាត់បានល្អគ្រប់ពេល។
A total of eight people.
សរុប ៨ នាក់ ។
So Yoon, what are you doing? Raise your hand.
So Yoon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លើកដៃរបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
Nine.
ប្រាំបួន។
Those who oppose?
អ្នកដែលប្រឆាំង?
One, two,
មួយ, ពីរ,
three,
បី,
four...
បួន...
five, six...
ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
six...
ប្រាំមួយ...
seven,
ប្រាំពីរ
eight,
ប្រាំបី
nine.
ប្រាំបួន
We are tied. What should we do?
យើងត្រូវបានចង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Do we vote again?
តើយើងបោះឆ្នោតម្តងទៀតទេ?
I don't think we need to.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ។
One vote...
បោះឆ្នោតមួយ...
to not throw him out.
ដើម្បីមិនបោះគាត់ចេញ។
Ten votes. It's done.
ដប់សំឡេង។ វារួចរាល់ហើយ។
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
I didn't feel good about throwing out someone from our own building.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក្នុង​ការ​បោះ​មនុស្ស​ចេញ​ពី​អគារ​របស់​យើង​ទេ។
You know that we have nothing against you, right, Seung Beom?
ដឹង​ថា​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ទាស់​នឹង​ឯង​ទេ សៀង បោម?
All right then. Let's discuss how we'll monitor Kim Seung Beom.
អញ្ចឹង។ តោះពិភាក្សាពីរបៀបដែលយើងនឹងតាមដាន Kim Seung Beom។
It's too tough for my husband and me to monitor him along with Detectim Kim Jung Gook.
វាពិបាកពេកសម្រាប់ស្វាមីខ្ញុំ និងខ្ញុំក្នុងការតាមដានគាត់ជាមួយនឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Jung Gook ។
Let's pair up and check up on Kim Seung Beom.
តោះមកមើល Kim Seung Beom ទាំងអស់គ្នា។
Who wants to go first?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
To follow the rule of democracy, shall we vote?
ធ្វើ​តាម​លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ តើ​យើង​ត្រូវ​បោះឆ្នោត​ឬ​អត់?
We'll go first.
យើងនឹងទៅមុន។
Open up!
បើកឡើង!
[Seyang]
[សៀង]
Why are you blocking us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងយើង?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I heard you suggested to the prime minister's office
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្នើទៅការិយាល័យនាយករដ្ឋមន្ត្រី
to control access to the areas with lots of infected people.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការចូលទៅកាន់តំបន់ដែលមានអ្នកឆ្លងច្រើន។
I told them that we cannot stop the infection once the number of infected starts to increase.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា យើងមិនអាចបញ្ឈប់ការឆ្លងបានទេ នៅពេលដែលចំនួនអ្នកឆ្លងចាប់ផ្តើមកើនឡើង។
True. We don't have a cure.
ពិត។ យើង​មិន​មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទេ។
All we can do is maintain a low temperature and stall time with tranquilizers and sleeping pills.
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​រក្សា​សីតុណ្ហភាព​ទាប និង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ជាមួយ​ថ្នាំ​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង។
Chairman, you don't have much time left, either, right?
លោកប្រធាន លោកមិនមានពេលច្រើនទេ មែនទេ?
Maximum a month?
អតិបរមាក្នុងមួយខែ?
Your wife is the same, right?
ប្រពន្ធអូនដូចគ្នាមែនទេ?
She got infected right around the same time as me.
នាង​បាន​ឆ្លង​នៅ​ពេល​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
I thought that's why you said you would develop a cure within a month.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើតការព្យាបាលក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
I know very well how rushed you must feel, Chairman.
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រញាប់​ប៉ុណ្ណា​ប្រធាន។
I'm giving up on all the quarantined areas.
ខ្ញុំ​បោះបង់​តំបន់​ដែល​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ទាំង​អស់។
You barely supported us all this time.
អ្នកស្ទើរតែមិនបានគាំទ្រពួកយើងគ្រប់ពេលនោះទេ។
As you mentioned, we can't have more infected people.
ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើង យើងមិនអាចមានអ្នកឆ្លងបន្ថែមទៀតទេ។
Let's shut off electricity, and don't pass out food.
ចូរ​បិទ​ភ្លើង ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អាហារ​រលត់។
The ACs are on throughout the country. No need to waste energy.
ACs មាននៅទូទាំងប្រទេស។ មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលទេ។
Shut off the electricity and wait for the infected to die on their own?
បិទភ្លើង ចាំអ្នកឆ្លងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង?
Even with a cure, there will be problems.
ទោះបីជាមានការព្យាបាលក៏ដោយ ក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
We can't go easy on those who have tasted human blood already, just because it happened while they were sick.
យើង​មិន​អាច​ទៅ​រក​អ្នក​ដែល​បាន​ភ្លក់​ឈាម​មនុស្ស​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ ដោយ​សារ​តែ​វា​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ឈឺ។
But, Sir, you're one of those who are addicted to the taste of blood.
ប៉ុន្តែ​លោក​អើយ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ញៀន​នឹង​រសជាតិ​ឈាម។
It's okay for me.
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm telling you this so you know it in advance.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ជាមុន​។
Since you seem to have a plan.
ចាប់តាំងពីអ្នកហាក់ដូចជាមានផែនការ។
Shouldn't we stop him?
តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេ?
If the electricity is shut off, the water will be shut off, too.
បើបិទភ្លើង ទឹកក៏ត្រូវបិទដែរ។
People who are not infected will also end up dying.
មនុស្សដែលមិនឆ្លងក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
Find out when they're going to shut off the electricity.
រកមើលនៅពេលដែលពួកគេនឹងបិទអគ្គិសនី។
Hey, why do you think I married you?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
If you're my secretary, you should act like it and
ប្រសិនបើអ្នកជាលេខារបស់ខ្ញុំ អ្នកគួរតែធ្វើដូចវាហើយ
fall in line without being told to!
ធ្លាក់ក្នុងជួរដោយមិនប្រាប់!
But we are married now.
ប៉ុន្តែយើងរៀបការឥឡូវនេះ។
You and I can think differently.
អ្នក និងខ្ញុំអាចគិតខុសគ្នា។
I still don't think I was wrong about it.
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាខ្ញុំខុសអំពីវាទេ។
So if we catch the disease, would you be accountable?
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ឆ្លង​ជំងឺ​នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
This is why I shouldn't have married an uneducated person.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​មិន​បាន​រៀន​សូត្រ។
I think I made a mistake.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- Dong Hyun, my phone. - Geez!
- Dong Hyun ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្ហេស!
Mom, I can give it back when I'm done recording.
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចប្រគល់វាវិញនៅពេលខ្ញុំថតចប់។
Mom, you strangely keep pestering me today. Is something on your phone?
ម៉ាក់ ឯង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។ មានអ្វីមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
No such thing.
គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
Then wait a little longer.
បន្ទាប់មករង់ចាំយូរបន្តិច។
I'll go out and see if there's anything else going on. Okay?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង។ មិនអីទេ?
Hey, Dong Hyun...
ហេ ដុង ហ៊ីន...
Mom! I'll give it back to you soon. Damn.
ម៉ាក់! ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ ខូច។
I need something intense to get many hits.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទស្សនា​ជា​ច្រើន។
What's the old lady doing right now?
តើស្ត្រីចំណាស់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Excuse me.
អត់ទោស។
You lost your cell phone, right?
បាត់ទូរសព្ទដៃមែនទេ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You dropped it on our way in. Right in front of the building.
អ្នកទម្លាក់វានៅតាមផ្លូវយើងចូល។ នៅមុខអាគារ។
So how did you know that I was looking for it?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា?
You were recording something with it all the way back yesterday. You are still recording.
អ្នកកំពុងថតអ្វីមួយជាមួយវាកាលពីម្សិលមិញ។ អ្នកនៅតែកំពុងថត។
I thought you might be looking for it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកវា។
Wait, wait... Lee Bo Ram?
ចាំ ចាំ... លី បូរ៉ាម?
Will you help me out?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
I'm not going outside.
ខ្ញុំមិនទៅខាងក្រៅទេ។
I'll pay you.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Don't you need money?
មិនត្រូវការលុយមែនទេ?
Let me know if you need anything. [Le Ciel, 1501 Penthouse]
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ [Le Ciel, 1501 Penthouse]
How about something like bullets?
ចុះ​អ្វី​មួយ​ដូច​គ្រាប់​កាំភ្លើង?
Do you think that would be allowed?
តើអ្នកគិតថានឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
Why are you so interested in military supplies?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងលើការផ្គត់ផ្គង់យោធា?
I'm interested in the end of the world.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នៅ​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក។
The earth is facing a crisis right now.
ផែនដីកំពុងប្រឈមនឹងវិបត្តិនៅពេលនេះ។
Even without infectious disease, climate change,
ទោះបីជាគ្មានជំងឺឆ្លង ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុក៏ដោយ
global warming, nuclear war, artificial intelligence... The apocalypse isn't too far off.
ការឡើងកំដៅផែនដី សង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ បញ្ញាសិប្បនិមិត្ត... apocalypse មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So I'm in the middle of collecting all kinds of survival tools.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រមូល​ឧបករណ៍​រស់រាន​មាន​ជីវិត​គ្រប់​ប្រភេទ។
I'm also collecting combat rations from different countries.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ប្រមូល​អាហារូបត្ថម្ភ​ប្រយុទ្ធ​ពី​ប្រទេស​ផ្សេងៗ។
Did you collect a lot of them?
តើអ្នកបានប្រមូលពួកគេច្រើនទេ?
Combat rations?
របបអាហារប្រយុទ្ធ?
Would you like to see my collection?
តើអ្នកចង់ឃើញបណ្តុំរបស់ខ្ញុំទេ?
A collection? Shall I then?
ការប្រមូលមួយ? តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Doesn't it break if you apply pressure?
តើវាមិនខូចទេប្រសិនបើអ្នកដាក់សម្ពាធ?
I'm not so sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
If you destroy that, your life will be destroyed as well.
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញវា ជីវិតរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
You have to watch it if you don't want to get kicked out.
អ្នក​ត្រូវ​មើល​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចេញ​។
Are you here to annoy me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរំខានខ្ញុំទេ?
I wanted to clear the air. I wanted to help you, too,
ខ្ញុំចង់សម្អាតខ្យល់។ ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកដែរ
but you took the drug.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលេបថ្នាំ។
When did you ever help me?
តើអ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំនៅពេលណា?
Drink this when you get thirsty.
ផឹកទឹកនេះនៅពេលអ្នកស្រេកទឹក។
Only if you can't hold back. I came because I was worried about you.
លុះត្រាតែអ្នកមិនអាចទប់បាន។ ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
- That's the hardest. - Of course.
- នោះជាការលំបាកបំផុត។ - ជាការពិតណាស់។
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I think it's a mental illness.
ខ្ញុំគិតថាវាជាជំងឺផ្លូវចិត្ត។
Isn't that crazy?
មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
What do you mean by mental illness?
តើជំងឺផ្លូវចិត្តមានន័យដូចម្តេច?
I'm sure he has it.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានវា។
I can't believe you're my oppa.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជា oppa របស់ខ្ញុំទេ។
Hey, think carefully.
ហេ, គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration]
[ការសាងសង់ក្រុម Mooil, ការប្រារព្ធពិធីជ្រើសរើសការដេញថ្លៃ]
I told you to be quiet.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
I comforted him as Building Representative.
ខ្ញុំ​បាន​លួង​លោម​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​តំណាង​អគារ។
I thought the young man would be struggling. All right then.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យុវជន​នោះ​នឹង​មាន​ការ​តស៊ូ។ អញ្ចឹង។
Wait...
ចាំ...
I voted to throw him out earlier.
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ឆ្នោត​បោះ​គាត់​ចេញ​មុន។
He would remember, right?
គាត់នឹងចាំមែនទេ?
There are plenty of people for him to dislike more so I'm sure it's okay.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ។
You can't get infected through the air so don't worry about that.
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​តាម​ខ្យល់​បាន​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
Watch him, and if he seems to feel extreme thirst,
ចាំមើលគាត់ ហើយប្រសិនបើគាត់ហាក់ដូចជាស្រេកទឹកខ្លាំង។
do not give him water and come up to the fifth floor right away.
កុំ​ឲ្យ​ទឹក​គាត់​ឡើង​មក​ជាន់​ទី​ប្រាំ​ភ្លាម។
- Got it? - Okay.
-យល់ទេ? - មិនអីទេ។
And this is the key for his handcuffs.
ហើយនេះគឺជាគន្លឹះសម្រាប់ខ្នោះដៃរបស់គាត់។
You won't need it, but just in case.
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី។
I'll go talk to him for a minute.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់មួយនាទី។
Hey, aren't you scared?
ហេ ឯងមិនខ្លាចទេឬ?
It's not even your apartment. Why did you vote yes?
វាមិនមែនជាផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោត បាទ?
What did you talk about with the building representative?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកតំណាងអគារ?
Instead of that, the thing that you're curious about is...
ជំនួស​មក​វិញ​រឿង​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​គឺ...
There are lots of things I'm curious about.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
The drug buyer.
អ្នកទិញថ្នាំ។
You know, the man in the hazmat suit?
តើអ្នកដឹងទេ បុរសនៅក្នុងឈុត hazmat?
The one who voted last.
អ្នកដែលបោះឆ្នោតចុងក្រោយ។
- You know how muscles form when you work out? - Yes.
- ដឹង​ថា​សាច់ដុំ​បង្កើត​បាន​យ៉ាង​ណា​ពេល​ហាត់​ប្រាណ? - បាទ។
If you take one pill, it's twice as effective as working out.
ប្រសិនបើអ្នកលេបមួយគ្រាប់ វាមានប្រសិទ្ធភាពជាងការហាត់ប្រាណពីរដង។
If you look, it's in a small pill form.
ប្រសិនបើអ្នកមើល វាមានទម្រង់ថ្នាំគ្រាប់តូចមួយ។
The fifteenth floor.
ជាន់ទីដប់ប្រាំ។
It was right there. I can't see it from here.
វានៅទីនោះ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពីទីនេះទេ។
Go quickly and come back.
ចូរ​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន។
I'll watch from here.
ខ្ញុំនឹងមើលពីទីនេះ។
Let's move these.
តោះផ្លាស់ទីទាំងនេះ។
[For Fire Department Only, 119] (T/N: 119 is the emergency telephone number, similar to 911)
[សម្រាប់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យតែប៉ុណ្ណោះ, 119] (T/N: 119 គឺជាលេខទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់ ស្រដៀងនឹង 911)
Student.
សិស្ស។
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
Do you want me to help you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
Sae Bom! Kim Seung Beom says...
គ្រាប់បែកឈាម! Kim Seung Beom និយាយ។
Seo Yoon, where is Sae Bom?
Seo Yoon តើ Sae Bom នៅឯណា?
She went up with the ahjussi from the 15th floor.
នាងបានឡើងជាមួយ ahjussi ពីជាន់ទី 15 ។
[Let me know if you're bored. I'll chat with you. =-)]
[ប្រាប់ខ្ញុំផងបើអ្នកធុញ។ ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នក។ =-)]
So pretty.
ស្អាតណាស់
Hyun Kyung, this is Jae Yeol. He's a great pianist.
Hyun Kyung នេះគឺជា Jae Yeol ។ គាត់ជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូដ៏អស្ចារ្យ។
When you write a novel about music next time,
នៅពេលអ្នកសរសេរប្រលោមលោកអំពីតន្ត្រីនៅពេលក្រោយ។
you can get advice from Jae Yeol...
អ្នកអាចទទួលបានដំបូន្មានពី Jae Yeol...
Or just lent me some money.
ឬគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះ។
Aren't you even worried about your wife and children?
ឯងមិនខ្វល់ពីប្រពន្ធកូនទេឬ?
Talk about that kind of stuff after the lockdown is lifted.
និយាយអំពីប្រភេទនោះបន្ទាប់ពីការចាក់សោត្រូវបានដកចេញ។
I'm sure they're fine! Do you think something happened to them?
ខ្ញុំប្រាកដថាគេសុខសប្បាយទេ! តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ?
I'm working right now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
Hey, to put it bluntly, if you die here,
ហាហា និយាយត្រង់ៗ បើស្លាប់នៅទីនេះ
your apartment becomes mine.
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
But if I followed you in here to help you out, you should...
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​នោះ អ្នក​គួរ...
It sounds like you want to kill me.
ស្តាប់ទៅដូចជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
But then again, you were the same back then, too.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត អ្នកក៏ដូចគ្នាកាលពីពេលនោះដែរ។
You pushed me off the swing, and I got hurt!
អ្នក​បាន​រុញ​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​លើ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​!
I can't pull my hair back because of this!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​សក់​មក​វិញ​បាន​ទេ​ព្រោះ​រឿង​នេះ!
Then, then, were you ever good to me?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ល្អនឹងខ្ញុំទេ?
You gave me hepatitis in my senior year,
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រលាក​ថ្លើម​នៅ​ឆ្នាំ​ចាស់
and I delayed a year going to college!
ហើយខ្ញុំពន្យាពេលមួយឆ្នាំទៅមហាវិទ្យាល័យ!
Blame it on your weak immunity!
បន្ទោសវាលើភាពស៊ាំខ្សោយរបស់អ្នក!
Do you know how it feels to speak formally to people who are the same age as me?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ?
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Sorry, sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
I'm not wishing you bad or anything.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​អាក្រក់​ឬ​អ្វី​មួយ​។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's because I'm disappointed.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំខកចិត្ត។
Why are you so disappointed? Well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្តយ៉ាងនេះ? អញ្ចឹង?
You received an inheritance when you got married, and they sent you to college.
អ្នកបានទទួលមរតកនៅពេលអ្នករៀបការ ហើយពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
I received tuition for one semester.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​សិក្សា​មួយ​ឆមាស។
I paid for the rest myself.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
Still, I held it in and didn't say anything.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា​ចូល ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ។
And now you act like you left your money with me!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកទុកលុយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let's not speak too crudely.
សូមកុំនិយាយជ្រុលពេក។
We are still family.
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
Family, my foot.
គ្រួសារ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
It's safe here. Right?
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ មែនទេ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
What? I hear some noise.
អ្វី? ខ្ញុំលឺសំលេងរំខាន។
Hey, it's okay. It's safe here.
ហេ វាមិនអីទេ។ វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
Hey! Come here!
ហេ! មកទីនេះ!
What's with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Run away!
រត់ចេញ!
I don't think anyone is there.
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Hey, don't open it.
ហេ កុំបើកវា។
You always say "hey" to me. I'm your oppa.
អ្នកតែងតែនិយាយថា "ហេ" មកខ្ញុំ។ ខ្ញុំជា oppa របស់អ្នក។
Did you get scared?
តើអ្នកបានភ័យខ្លាចទេ?
Hey, don't worry. Your oppa is here.
ហេ កុំបារម្ភ។ oppa របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Is something going on out there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
No...
ទេ...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
សាយ បូម! Yoon Sae Bom!
Sae Bom is here, right?
Sae Bom នៅទីនេះមែនទេ?
She's busy right now.
នាងរវល់នៅពេលនេះ។
She'll be right out. Wait just a moment.
នាងនឹងចេញភ្លាមៗ។ ចាំមួយភ្លែត។
Did you take the drug? The one you bought at the gym?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ? តើអ្នកបានទិញនៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
If you laid even a finger on Sae Bom, you're dead.
បើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើ Sae Bom នោះអ្នកស្លាប់ហើយ។
[Happiness]
[សុភមង្គល]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
A person is missing because of you.
មនុស្សម្នាក់បាត់ព្រោះតែអ្នក។
We have the power, but we need a person.
យើងមានអំណាច ប៉ុន្តែយើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់។
Someone who will do what we tell him to.
នរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងប្រាប់គាត់។
It's not as if my thirst is quenched when I drink water.
វាមិនដូចជាការស្រេកទឹករបស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំផឹកទឹកនោះទេ។
It's Na Soo Min's phone.
វាជាទូរសព្ទរបស់ Na Soo Min។
The electricity in your building will be shut off tonight.
អគ្គិសនីនៅក្នុងអគាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបិទនៅយប់នេះ។
Hyung, you guard here.
Hyung អ្នក​យាម​នៅ​ទី​នេះ។
I'm here to take Sae Bom.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក Sae Bom ។
I came here to find even a small possibility.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកសូម្បីតែលទ្ធភាពតូចមួយ។
Even if we have to get her bit by an infected, if necessary.
ទោះបីជាយើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងឆ្លងមេរោគក៏ដោយ បើចាំបាច់។